0.1 Tutorial Github ☑
0.2 Tutorial CMake

1. funzioni getter/setter per Player (nome_team) e Team (nome) + test ☑
2. riorganizzare funzioni in setup (h e cpp) togliendo da h quelle che vengono usate solo internamente + check compilazione ☑
2.5 vedere iniziatori del num giocatori, team, round, match. Vedere dove mettere le funzioni di riordino. Funzione che abbina i match
3. implementare algoritmo per la swiss + test. PER LA GESTIONE DEI ROUND USARE IL MENU (ciclo sul numero di round)
3.5 Capire come gestire a runtime i vari round
4. implementare algoritmo per la topcut + test
5. implementare menu da terminale, nuovo file STC_menu.cpp? DA VEDERE/CAPIRE + test
6. testare tutto assieme